
1. 會議室預約結果的呈現分成"月週日"，目前看起來"日"只是"週"的某一行獨立呈現而已，其他設定完全一樣。如果是這樣的話，"日"是否有存在的必要?一整個網頁只顯示一日的預約資訊，看起來很空虛。

2. 在"月"的呈現畫面中，若某一天有會議室被預約，則顯示"單點"預約資訊於該日中。若使用者想再次於同一天預約其他會議時段，則必須切換至"週"或"日"才可編輯預約時段。作法上不太友善，設計上應能讓使用者於"月"的資訊呈現上，亦能點選某日並同時編輯多筆該日預約資訊。


3. 會議時間重疊須警示
例如
第一筆 4/13 8:00-8:30
第二筆 4/13 8:20-9:00
第二筆新增的時候檢查是否有重疊的時間

4. 選取時間的格式可以統一
預設點開是 2022/4/13
如果手動選擇會變成 2022/04/13

5. 還有目前是看不到其他人預約的時間嗎~


6. 那個會議系統 有個UI/UX 我很不習慣。時間的選擇是放在時間顯示的上方   按下箭頭 上 不是減少時間，而是增加時間 這根現代UX完全相反
6.1 箭頭UI 代表方向，還是增減，放在此處容易混淆。如果是增減，可用 + - 符號 在上下方，就完全沒有混淆的空間。

7. 預設的開始結束時間，整整差了一天，每次都要重新調整日期。一般來說沒有人會預約跨天會議，預設應設定成預約同天

8. 希望在月/周/日曆頁面增加下拉式選單，選項為所有的會議室，選擇後直接切換至該會議室月/周/日曆~

-------

8. 已成歷史的過去日期應該不能讓使用者編輯預約，亦即可編輯的預約須設定為今天含以後的日期。

9. 若進入"今日"的預約設定畫面，則開始時間的"日期"須鎖定為今日，開始時間的"時間"須只能設定現在含以後的時間。

10. 送出預約設定的確認前，須先檢查開始時間是否大於結束時間，亦即開始時間是結束時間的未來。若成立，則須有錯誤訊息告知使用者時間錯誤設定。

11. 會議室預約結果的呈現分成"月週日"，目前看起來"日"只是"週"的某一行獨立呈現而已，其他設定完全一樣。如果是這樣的話，"日"是否有存在的必要?一整個網頁只顯示一日的預約資訊，看起來很空虛。

12. 在"月"的呈現畫面中，若某一天有會議室被預約，則顯示"單點"預約資訊於該日中。若使用者想再次於同一天預約其他會議時段，則必須切換至"週"或"日"才可編輯預約時段。作法上不太友善，設計上應能讓使用者於"月"的資訊呈現上，亦能點選某日並同時編輯多筆該日預約資訊。

13. 在"週"與"日"的呈現畫面中，"all-day"的存在不曉得意義是什麼?若目的是要一次預約全天的時段，則結束時間不應該是跨日才對。

14. 登入系統後，按瀏覽器上一頁會再次回到登入頁面。正確的作法是，登入系統後，不管按多少次上一頁，系統皆會停留在登入後的初始頁面。

15. 當滑鼠移到左上角的"會議室預約系統"字樣，滑鼠游標會顯示為"手"的圖示，但點選字樣卻又沒有任何反應。建議滑鼠滑移至該字樣時，不顯示"手"的圖示。因為"手"的圖示代表可點選且點選後要有反應。

16. "Logout"按鈕只有在點選"會議室清單"時才會出現。建議應該在使用者登入系統後，該按鈕恆在系統上才對。

